ڀلي اسان کي اڪيلو بورڊ سان خوش آمديد آهي
پنجون ٽي وي ۽ درجي جا ڪمپيوٽر هتي
هن هفتي اسين اوڊرو سي 2 تي ڏسي رهيا آهيون
صرف توهان لاء توهان جو ڪري سگهو ٿا
ڪئمپ تي هنن کي پنج ڊو ٽي وي سليش حاصل ڪيو
هن وقت تائين هلندڙ اوڊرو 46 ڊالر
اسان وٽ اهي قيمتي بورڊ نه آهن
جلدي ۾ جلدي جلدي اهو ٿورو آهي
انهي جي هدايتون ۽ اڪيلو آهي
بورڊ پاڻ ڪمپيوٽر
انهن کي گهريلو گهري ٿو، تنهنڪري پنهنجو پاڻ کي آڻيو
توهان سان ماڻهن کي ٽوڪيو ۽ بس پهچي
هتان جي آڌار تي آئون ڪجهه ڪم ڪيو آهي
اتي توهان آهن ته Odroid c2 هڪ 1.5 آهي
gigahertz 64-bit quad-core پروسيسر
اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽر جو اهو ئي ڪافي آهي
انتهائي تيزيء سان خاص طور تي هن لاء
قيمت نقطي 46 ڊالر ۾ آئون تمام گهڻو متاثر آهيان
انهي کي ڳولهڻ لاء گگيگل سکوٽ تي
هي اهو استعمال ڪرڻ لاء ڪافي طاقتور آهي
جيئن گهر جي ٿيٽر سسٽم کي اهو 4k 6 ملي ويو آهي
هين DMI اوٽ تون به هڪ ته جيئن ان کي استعمال ڪري سگهي ٿو
عام مقصد جو ڪمپيوٽر جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا
صرف ويب برائوزنگ وانگر استعمال ڪريو ۽
توهان عام طور تي هڪ آن لائن حاصل ڪرڻ سان ڄاڻو ٿا
اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽر هن کي ڇڏيو آهي
يقيني طور تي توهان جي لاء ڪافي طاقت آهي
2 ڊي گي ڊي ڊي ڊي رام گيگاٽ ملي
آئي انٽرنيٽ اهو 4 USB 2.0 بندرگاهن ۽ آء حاصل ڪيو آهي
اهو پڻ ڏسي چڪو آهي اسان هتي يو ايس ايم او ٽي جي حوالي ڪيو آهي
انهي سان گڏ اسان هڪ GPIO 40 پن ڪيو آهي
هن ڇوڪر کي اندرايو آهي مطلب مان هن واقعي جي معني آهي
مون کي انهي شيء جي طور تي استعمال ڪري ٿو جيڪو آئون استعمال ڪري سگهان ٿو
ترقي جي لاء جيڪڏهن توهان صرف مهربان بڻجڻ چاهيو
جي پي ايم سان گڏ گانو سان گڏ
infrared اوھان جو هڪ جوڙو ملي وئي
جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا ته اتي ئي مختلف اختيارن
ان سان گڏوگڏ قسم جا مکيه شروع ڪن ٿا
هڪ سازش هڪ اهڙي خوبي وانگر ڏسڻ ۾ اچي ٿي
مون کي پسند آهي ته ان کي کڻي آيو بورڊ
هيٽسٽسڪ هن ۾ تعمير ٿيل ڪجهه آهي
مون کي الڳ الڳ خريد ڪرڻ جي ضرورت نه هئي
ان کي انسٽال ڪرڻ لاء نه آيو
جيڪو اڪيلو بورڊ تي ڪمپيوٽر جو آهيان
واقعي واقعي
اسان گهر آومين تي ڏسي رهيا آهيو
هي زبردست گهر ڪري ها ته وڏو
انهي جي لاء انهي کي قابو ڪرڻ اسان کي حاصل ڪيو آهي
هتي ايم ايس ايس ڊي بندرگاهه پڻ ايم ايم سي ۽
جڏهن مان چوان ٿو مائڪ ايس ايس ڊي کي اهو چوڻ گهرجي ته اهو آهي
uhs-1 اهو ئي تيزيء سان مقابلو ٿي رهيو آهي
صرف هڪ معياري طريقي سان Raspberry Pi
مائڪرو ايس ڊي بندرگاهن ۽ سڀني جو تعلق آهي
ان جو مطلب اهو آهي ته بلڪل خوبصورت آهي
جيڪو توهان ڏسڻ ۾ آهي سو حاصل ڪيو
اسان ڪافي اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽرن کي ڏٺو آهي
ڇا اسان کي هتي ۾ پڄڻ چاهيو ٿا ڏسڻ پر
ڇا اسان اصل ۾ هن کي وجهي سگهون ٿا
حقيقت ۾ هڪ ڪمپني بابت حقيقت سان
اسان کي ڪ. K KS bk KS B ڪيسن کي سڏيو ويندو
هي سڀئي شيون cat5 ڊٽ ٽي وي تي آهن
سليش اوڊلو پر پوء ڪي ايم ڊي بي جي چڪاس ڪريو
اسان کي هڪ c2 ڪيس موڪليو آهي ۽ جيڪي اهي آهن
ائين ڪري رهيا آهن اهي اسٽيل ڪيسن لاء
اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽرن کي جيڪڏهن آئون حاصل ڪري سگهان ٿو
هي اچو ته هن جي نظر ۾ هڪ نظر اچي ٿي ڇو ته مون
واقعي منهنجي لاء سٺو ڪيس ٿيڻ چاهي ٿي
اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽرن ۽ اهو آهي
انهيء ڪري ڪ KS اي بي اي آهي اتي اسان
ڇا اهو آهي ته هي پلاسٹک نه آهي
اسٽيل آهي مون کي ڪجهه پيچرو ملندو آهي
اتي ۽ ان جي مٿي هائوسنگ سان گڏو گڏ ايتري
امڪاني طور مون کي ڪجه بس ڪر ڪرڻ جي قابل ٿي آهيان
اهو صحيح آهي هتي هن ۾ 2 اتي اسان چئون ٿا
انهي تي سهڻي نظر ايندي آهي ۽ هاڻي اسين
چار پيچرا سوراخ ڪيا آهن ۽ اسان ها
مستقل طور تي قائم رکڻ لاء
اڄ جي لاء مان صرف قسم جا
اوھان کي ڄاڻائي هن کي ڪيئن صرف لائن کي ڪم
اتي هر شي کي
۽ اتي اسان کي خوبصورت ٿورو کڻي وڃو
KSP کان پوء ته هڪ ڪيڪ ASB ۾ c2 آهي
انهي لاء سي 2 جو معاملو آهي ۽ اهو سٺو آهي
مضبوط اسٽيل ڪيس
هاڻي مون کي سي 2 هيٺ خراب نه ڪيو آهي
اهو ٿورڙو بند ڪري اتي ان جي محور کان ٻاهر آهي
پر حقيقت ۾ توهان هن کي اسڪرو ڪرڻو پوندو
انهي صورت ۾ صرف چار
اس ۾ شامل آھن جيڪي ان سان شامل آھن
اهو بلڪل خوبصورت آهي انهن کي
انهي معاملي تي نظرانداز ڪرڻ لاء پڻ ٻاهر نڪري ويو
جي infrared آهي ته لاء کلڻ تي سوراخ
سموريون به ان سان گڏوگڏ ان کي ڪئپ هلي ويندا آهن
dot t-- v / o droid جيڪو سي 2 آهي
[موسيقي]